Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Sonunda, güçlü Saiyan'lar Dünya'ya varmıştı.
Ancak, herkesin güvendiği Goku,
Ejder Topları ile hayata döndürülmüş olsa da,
Yılan Yolu'ndan evine dönmesi bir gün sürecekti.
Goku dönene kadar Dünya güvende olacak mı?
"İnanılmaz! Topraktan Doğan Saibaimanlar."
B-bu bir insan!
İçinden... İçinden bir insan çıkıyor!
Bu adamlar ne istiyor?!
Onlar da kim?
"Dünya" dediler, değil mi? Fena bir gezegen sayılmaz.
Şu rahatsız edici, gözetleyen küçük civcivlere merhaba mı diyelim?
Çok sert olmasın ama.
Bu da neydi böyle?!
Bu ne lan böyle?!
Bu ne...?
B-böylesi görülmemiş!
Belki de bu selam biraz fazla kibar oldu.
Bırak şimdi, Nappa. Fazla abartırsak,
bu gezegeni yüksek fiyata satamayız.
O-Oh, evet.
Hatırlattığına göre, şu ne deniyorsa artık topları aramaya gidecektik.
bize herhangi bir dilek hakkı veren şey mi, ha?
Ejder Topları.
Önce Raditz'i öldüreni bulsak,
ve ona Ejder Topları hakkında sorsak?
Tabii.
Şimdi, diyelim ki bu Ejder Topları'ndan biri bölgedeydi,
sonsuz yaşam dileğimiz silinmiş olurdu,
senin o anlamsız "karşılama"n sayesinde.
Ü-Üzgünüm. Tamamen aklımdan çıkmış.
Neyse, olan oldu. Şimdi yapmamız gereken ilk şey,
en yüksek savaş gücüne sahip kişiyi bulmak.
Raditz'i öldüren o olacak. Ya o, ya da Kakarrot'un oğlu.
Bu tuhaf. Savaş gücü 1.000'den yüksek olan
sadece bir iki değil, daha fazla sinyal alıyorum.
Bu gezegende ne yapıyorlar?
Telaşlanma. Yine de bizimle başa çıkamazlar.
Her durumda, en yüksek savaş gücüne sahip olanı bul.
Onu buldum!
Birlikte iki oldukça yüksek savaş gücü var.
Pekala, Nappa, hadi biraz eğlenelim.
Şu anda, büyük ölçekli depremin nedeni tam bir sır.
Metro East ile tüm iletişim,
ki bu depremin merkez üssü olduğu düşünülüyor, kesildi,
ve sakinlerinin güvenliği belirsiz.
G-Geldiler mi sonunda, ha?
Hadi onlara yardım edelim. Bununla nerede olduklarını anlayabilirim.
L-Ben ölümümün üzerinden gideceğim!
L-Gidiyorum! Eminim Yamucha-sama da gidecektir!
Hayır, gitmeyelim.
Seviyelerimiz arasındaki fark çok büyük.
Gitsem bile, sadece engel olurum.
Yapabileceğimiz tek şey, buradan onların zaferi için dua etmek.
H-Haklısın herhalde.
Doğru! Doğru!
Yamucha-sama, ölme!
Son-kun, çabuk buraya gel!
Çabuk gel!
Oraya varana kadar dayanın, herkes!
Bu harika! Bu "Dünya" gezegeninin yer çekimi oldukça az,
ve hiç zorlanmadan hareket edebiliyoruz!
İnanılmaz bir hızla ilerliyorlar!
Diğer iki büyük ki'nin olduğu
bölgeye doğru gidiyorlar!
Tenshinhan-san ve diğerleri
orada mı acaba?
Yoksa Piccolo ve Goku'nun oğlu
mu orada?
Geliyorlar. Buraya gelmeyi
planlıyorlar.
Doğru.
Chaozu, sen burada kal!
Olmaz! Ben de geliyorum!
Çok çalıştım, ben de geleceğim!
Seninle birlikte, Ten-san!
Burada n-neler oldu böyle?!
Yani, durum tahmin edebileceğinizden
daha korkunç.
Metro East iz bırakmadan
yok olmuş.
Burada ne oldu böyle?
Şefim, soruşturma
nasıl gidiyor?
En ufak bir fikrimiz yok.
Bu sıradan bir vaka değil!
Kim bu?
Biliyordum! Bu Saiyanların işi!
Bana bu güçte biriyle
dövüşmem mi gerekiyor?!
Hey, sen!
Orada ne yapıyorsun?!
Bunu sen mi yaptın?!
Salak mısın?! Bunu benim
yapmam mümkün değil!
Bu gücüm olsa, bu kadar
korkmazdım, anladın mı?!
Bir şeyler biliyorsun, değil mi?!
Şefim!
Hey!
Bunu "Saiyan" denen
uzaylılar yaptı!
N-Ne?! Uzaylılar mı?!
Dünyadaki herkesi yok
etmek istiyorlar! Hepimizi!
Adamlarım şu an onlarla savaşıyor,
amaçlarına ulaşmasınlar diye.
Anladınız mı?!
Yok artık!
Hadi ama, burası halk için
tehlikeli!
Evinize dönün! Evinize dönün!
Oralarda böyle tipler
geziyor, biliyorsunuz.
Doğru, doğru...
Peki, sizler! Bu tuhaf durumu
nasıl açıklıyorsunuz?! Hah?!
Üstelik, şunlara
bir bakın!
Basketbol topu için
biraz büyük değil mi bunlar?
Seni geri zekalı!
A-Aptal herif?!
Bunlar Saiyanların geldiği uzay gemileri!
"Uzay gemileri mi?! "Uzay gemileri mi?!
"Uzay gemileri mi?!
O-Olamaz!
O zaman bir inceleyin!
Hey, adli tıp ekibi!
"Efendim? "Evet?
Şunları... Şunları inceleyin.
“Tabii! “Tabii!
Ben AHO TV'denim. B-Buraya bir saniye...
Tüm detayları duymak istiyorum.
Valla, iyice acıktım...
G-Görünüm ücreti mi istiyorsun? Ş-Şef!
B-Bu kesinlikle dünyaya ait değil!
N-Ne?!
Ne kadar isterseniz öderim!
Peki, bu Saiyanlar şimdi nerede?
AHO TV-san, haberi bizden kaptırmayız!
Biz de istediğiniz kadar öderiz.
Biz de!
Ben de!
Öyleyse, kavga çıkmasın diye hepinize anlatacağım!
Para yığınlarınızı buraya tıkıştırabilirsiniz.
Nasıl ama?
L 901: İşte!
Şu taraftalar!
Hayır, bu taraf, bu taraf!
Bakalım...
O yönde yaklaşık 6,000 kilometre uzakta.
6,000 kilometre mi?
Güney, ha?
Ama yanıltmam. Onlara fazla yaklaşmayın bence.
Sonuçta çok korkunç tipler.
Kesinlikle ilk biz varacağız!
Hayır, biz!
Biz de gidiyoruz!
Uzaylıları yakalayacağız!
Hah, hiç şansları yok.
Tamam... Bununla karnımı doyuracağım!
Bu, bu dünyada yiyebileceğimiz son yemek olabilir...
Büyük ihtimalle...
Saat 12:20'ydi.
Kuşlar ve hayvanlar,
sıradışı bir varlık hissetmiş
ve bölgeden ayrılmaya başlamışlardı.
Korkacak bir şey yok.
Bir yıl önceki halimizle kıyaslanamayacak
kadar güçlendik.
H-Haklısın!
Şu yönden de bir şey
bu tarafa doğru geliyor!
Bu taraftan da biri
yaklaşıyor!
İ-İki Saiyan olacak değil miydi?
Bir Saiyan mı?!
Hey, uzun zaman oldu, Piccolo.
Ha, demek sensin, öyle mi?
Burada ne işin var?
Yolumuzu mu kesmeye geldin?
Öyle konuşma. Ben de biraz
kendimi geliştirdim.
Öyle görünüyor. Buraya gelmeye niyetli
başka ahmaklar da var gibi.
Evet, herkesin geleceğinden eminim.
Sanırım ben en yakındakiydim.
Hatırladım! Sen Kaplumbağa Bilge'sinin
yerindeki kişilerden birisin.
Evet, Krillin. Epey güçlenmişsin,
değil mi?
Tıpkı Goku'nun çocukken
olduğu gibi.
Küçüksün ama güçlüsün, değil mi?
Babam senin hakkında çok böyle derdi.
Bizimle birlikte savaşacaksın,
değil mi?
O "küçük" kısmını eklemesine
gerek yoktu.
Şu herif... birazcık boyu uzayınca
kendini dev sanıyor...
Yine de, Piccolo'nun seni böyle
eğitmesi zor olmuştur, değil mi?
Hı-hı. Ama Piccolo-sensei düşündüğümden
çok daha iyi bir insan çıktı.
Boş konuşmayı bırakın! Geldiler!
İşte oradalar, işte oradalar!
Bir tane daha var,
yani üç zorlu adam oldu.
Görünüşe göre bizi
iyice araştırmışlar.
B-Bunlar mı o Saiyanlar?
Kesinlikle, onlardan inanılmaz
bir enerji hissediyorum.
T-Tehlikenin bize
yaklaştığı kesin!
Görünüşe göre bizi
dört gözle beklemişsiniz.
Hiç şüphen olmasın.
Sadece netleştirmek için
sorayım,
buraya ne halt etmeye geldiniz?
Bu ses...
Demek Raditz'i yenen
sensin, öyle mi?
Ses mi?
Raditz sana söylemedi mi?
Bu aynı zamanda bir iletişim cihazı işlevi görüyor.
O bir Namekian!
Öyle görünüyor. Raditz'in alt edilmesine şaşırmamak gerek.
Namekian mı?
Piccolo! S-Sen de bir uzaylı mısın?
Bu, açıklar...
D-Doğru mu, Piccolo-sen?
Anlıyorum. Sadece yüksek savaş gücüne sahip olmakla kalmayıp,
Namekianların bazı olağanüstü yetenekleri olduğunu duymuştum.
Ben bir Namekian mıyım?
Ayrıca, bazılarının sihirbazlık benzeri işler yapabildiğini de duydum.
Bu Ejder Topları'nı yaratan sen olmalısın.
S-Sen Ejder Topları'nı bile biliyor musun?!
Ejder Topları bizim ilk hedefimiz.
Bize sorun çıkarmadan teslim et.
Namekian olsan bile, tek başına bizim için bir sinekten farksızsın.
Teşekkürler. Sayende kökenimi az çok anlamaya başlıyorum.
Ama ne yazık ki Ejder Topları'nı yaratan ben değilim.
Ben daha çok savaş konusunda uzmanlaşmış türdenim.
Gel de dene, bir sinek miyim görelim!
Kambsama...
B-Bilmiyordum. Bir uzaylı olduğumu düşünmek...
Herkesden farklı hissetmemin nedeni buymuş.
Ejder Topları'nı uzun zaman önce yaratan kesinlikle benim.
İlk kez yapmama rağmen, tuhaf bir şekilde tanıdık gelmişti.
Muhtemelen Namek Gezegeni'nde de
Ejder Topları'na benzer bir şey yaratan biri vardı.
Uzak atalarımdan kalan anılar hâlâ içimdeydi.
Kes sesini!
Ejder Topları hakkında konuşmaya niyetin yok gibi görünüyor.
Sorun değil. Zorla da olsa konuşturacaksın!
981...
1.220...
1.083...
Zavallı aptallar! Bu savaş gücüyle bize karşı mı geleceksiniz?
Nappa, Scouter'ını çıkar.
Ne?
Bu herifler savaş sırasında savaş güçlerini değiştirebiliyor.
Artık bu değerlere güvenemeyiz.
Şimdi söyleyince, haklısın.
O aptal ve zayıf Raditz'in
başına gelenler oldu.
Sonuçta İzleyicisinin verilerine
fazla güvenmişti.
"O-O zayıf Raditz mi?"
R-Raditz, sen ve Goku'nun güç bela
yenebildiği o Saiyan değil miydi?
Zayıf, öyle mi?
Biliyorum... ne dersin, gel de
neler yapabileceklerine bir bakalım?
Hey, Nappa, hâlâ altı tane
Saibaiman kaldı, değil mi? Çıkar onları.
Vegeta, gerçekten eğlenmeyi
seviyorsun, ha?
S-Saibaiman mı?
O-O da ne?
Evet, tam altı tane.
Saibaiman'ı gördüğünüzde,
bize Ejder Topları hakkında
konuşmak isteyeceksiniz.
Bu toprak, güzel Saibaimanlar
yetiştirecek.
O-O da ne?
Tamam!
O-O tipler ürkütücü!
B-Bunlar epey iyiymiş!
Öyle görünüyor.
Şu üçü hedefleriniz.
Biraz zarar verin onlara, Saibaimanlar.
Topraktan doğan Saibaimanlar...
Güçleri gerçekten ciddi.
Gohan...
Kuririn...
ve Piccolo, Goku dönene kadar
onlara karşı dayanabilecek mi?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Vay... dopdolu ZENKAI gücü!
Çık ortaya sınırsız ZENKAI gücü!